There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpentine waves
creating nanobots
removing
Frankenstein's brain
Find a dodo bird
painting a
continent
or driving our
sister insane
菲哥
As you can see
there's a whole
lot of stuff to do
before school
starts this fall
Very exciting
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泰瑞呢？
下，他們花了三個
小時才把我的頭髮解下來
可那個熔岩燈，我一直沒有鬆手
難怪會有嗡嗡聲，是啊
可它沒給我帶來什麼好處
30年來一回，他們卻丟了我們的預訂
噢，找到了，登記的名字是弗雷林夫查
請你原諒，我們走吧，巧，全都解決了
你這個傻瓜
沒有密探阿泰的爪印
我就無法給電腦解鎖，打唔開電腦
我就沒辦法征服三周地區
復述得不錯，你閉嘴，你…
用什麼終結者攻擊到他？
你知道…
我真的不清楚
不清楚終結者，還是都不清楚？
你這個問題我不清楚
我還要自己解開這團亂麻
分解終結者的熱標時出現了錯誤
德里茲終結者的角度過於模糊
切黃瓜終結者沒有插電源
懸吊終結者完全癱瘓
上面吊東西才能啓動，你打算怎麼辦
寄靈鬼？
接着查，這個甘草味終結者，不
銀河終結者撞到了垃圾桶
只剩下了這片污漬
也就是説，這個只能是…
污漬終結者
你造過污漬終結者嗎？
繼續吧
終結者當中唯一沒有被排除的就是…
回家終結者，也就是説，鴨嘴獸泰瑞…
回家了
邪惡弗林弗雷查機器人
去弗林弗雷查家拜訪一下
你不能這麼幹，卡爾
你是OWCA的人
以後不是喇，莫多官
莫多管？
哦，我？
好名字，我怎麼沒想到？
你真以為她會分你一份？
她把你當成了
一個蹩腳爵士樂隊裏的哨笛來吹
不…
我是團隊一份子
就是，那麼，她為什麼會把你丟下？
他跟我分手，他當然會跟我分手
瞧瞧我，我就是一個失控的神經病
我在非洲，到處都是風光
可是我只想找到一部手機
好想自我了斷啊
就連大樹也跟我斷了
你沒事吧，口袋先生？
傑羅米説得對，我不該做他的女朋友
我不屬於社會
我不配做文明社會的一份子
凱蒂斯落伍了
再見
入鄉隨俗吧
飛哥，救救我們啊
飛哥，他怎麼了？
飛哥，救救我們
我覺得像是被困好幾個星期了
我是有強健的肌肉
可我不是沒別的事可做
你那身畸形肌肉只會讓你更快的掉下去
可他為什麼一直盯着那兒看？
飛哥，救命
飛哥，救救我們
開飯喇，救救我們，飛哥
飛哥
我要掉下去喇
我們得下去，什麼？
只能上，不能下
大家站住
夥計們，抓住
快啲
我算，景程以旋轉角度，還要加上風速
還有濕度
快嚟，伙計們，泰瑞需要幫助
什麼？
泰瑞？
阿豪，幫我把他丟家裏啦
密探阿泰，你在哪？
傑洛米，人類男友
嗨，是我，我早就想告訴你…
他不喺度
他在哪？
他怎麼會喺非洲？
也許是另一隻鴨嘴獸，對啊
澳洲和非洲是有很多，聽着
我知道這很不合情理，可他就喺度
我看到了，他很孤獨，需要幫助
我要找到他
我搞不懂，你怎麼可能拉住我？
兩根藤結在一起喇
你為什麼能慢動作往下掉？
嗨，我有強健的肌肉
噢，又是這一套
喂，你好，米卡爾阿泰
我只是想看看你，我們一直沒時間聊天
説真的，我們的確應該見上一面
考慮到你在這樣一個漂亮的地點
還有一朵漂亮的小花陪伴
紅色花瓣，三個金黃色雌蕊
未著名蜜花石斛
據推測，這種花只存在於某個未知地區
非洲
他一定遇到了回家終結者的糾纏
可我們根本沒有去非洲終結者
不管啦，很快我就能得到他的小手印
然後得到OWCA，再然後
三州地區就是我的喇
我會得到…
更多的認可
我怎麼以前沒有想明白
他是在利用我？
杜芬舒斯博士…
我信任他，可他把我丟在一邊
就像是丟舊報紙一樣
甚至懶得用我去煲魚
別抱怨了，漢斯
邪惡開爾必須被阻止
我們得聯合起來
我不希望他用我來煲魚，等等
你為什麼要説「我們」？
我們必須聯手起來拯救米卡爾阿泰
嗯，這不可能，沒有鴨嘴獸泰瑞擋路
我就可以奪取三州地區喇
走着瞧，凱爾會搶先的
再想一下
二、三
算你聰明，快過來，放我出去
我們得跟蹤他
怎麼跟蹤？
他搶了你的飛機
噢，是嗎？
一起飛的時候，凱爾總給我收音機換台
所以我為自己造一架
這就是我們資金緊張的部分原因
我們可以用上面的GPS跟蹤它，好
快啲，我們出發吧，我們要拯救全世界
等一下…
你是怎麼把太陽鏡戴在一邊臉上的？
你認識埃舍爾先生？
他是一位家族朋友，快啲上飛機
我們必須拯救三州地區
Tired of all the
games people play with your emotions
pressures of society
Tired of always
feeling like I'm going through the motions
Fed up with all
the fretting and anxiety
Yes，I'm
leaving it all behind
No more heartache
pain and sorrow
No more stressing about tomorrow
Steering
my new life
I'm feeling free
And I'm
living with monkeys
説實話，感覺是有一點怪
Yeah，I'm
living with monkeys
鴨嘴獸迷路後
總是向西走至少我是這麼想的
另外，我覺得這邊是西
飛哥，我們也一直在想
我們是不是應該…
你知道，找回去的路
不，接着找泰瑞啦，你開玩笑
它是我們的寵物
不僅是寵物，還是我們的朋友
我知道它就在那邊
我們真係在非洲，對啊
這才是重點
他以前從沒出過錯
答案的範圍可以有多大？
等等，看
是泰瑞的腳印，快，伙計們
泰瑞在一個陌生的叢林裏孤獨無助
我們必須趕在其他東西之前找到他
這可能是鴨子的腳印
未著名秘化石湖？
對，就是這個地方，散開
去尋找鴨嘴獸
我們很快就到非洲
可我的材料快用完了，我…
必須要搞一點發明
我們真的需要它嗎？
我…
我好奇地問問，飛機上有救生艇嗎？
哦，這是飛機，這我知道
我們正在靠近，我能感覺到
我們的擔心就快結束了
玉米糖
凱蒂絲
Kendra，凱蒂絲，艾，切糯米
頭腦，肌肉，頭腦，肌肉
噢，不…
腳印沒有喇，我不知道該往哪個方向走
等等，肉蟲？
喵翠生愛吃肉蟲？
説得沒錯，就像小佛愛吃洋葱
也許他是來找食物的
我點樣才能得到吃肉蟲的徽章？
泰瑞的毛，他去那邊喇，快走
靠頭腦還是肌肉？
頭腦，不，肌肉
頭腦
如果飛機失事，我們就完蛋
那東西就沒用
我用這架飛機的部件
就能造出一個重做好人終結者
沒有幾個邪惡科學家有這本事
只要不摔下去起火，我就謝天謝地
不要慌，弗朗西斯
主安定一我連碰都沒碰
目前還沒有
泰瑞肯定從這邊過去了
也許還有別的路
好像快斷喇
泰瑞
快啲啊，你受得動啊，湯姆
快啲，湯姆
泰瑞肯定嚇壞喇
我們來救你，伙計
太簡單喇
抱歉，米特阿特，我就是這麼邪惡
噢，新機器人，業餘時間做的
現在我要你出手幫我，你的爪印
新成員
你敬酒不吃吃罰酒
衝啊
我們一定要把泰瑞救出來
我想我們有麻煩喇
不要慌，女士們先生們，逃走
投降吧
這簡直是太好玩了，就是有點嚇人
諸位，到我身後
抓住
我們還算命好，讓流沙擋了一下
你改接了喇叭？
所以我才要用安定翼
我們沒死，瞧，將來想起這一刻
你會大笑的，我向你保證，在我的餘生
只要我想到這一刻
我會親自開車去你家揍你一頓
那東西做好喇嘛？
我…
還需要幾個零件，沒問題
我們的周圍都是零件，如果你能找到
我需要一台球窩接頭壓縮機，謝謝啊
先生，謝謝，舉起手來，帥哥
我知道我今天要做什么喇
你完蛋
你救了我，為什麼要犧牲自己？
「我沒有傑洛米機器人」，「傑洛米？
」，「傑洛米」，「嗨，是我」
「我早就想告訴你」
「可信號總是斷」
「很抱歉沒去機場送你」
「我要去追樂隊」
「可我等不及想讓你聽到」
「我為你寫的新歌《永不分手》」
「方便時打給我」，「想你」
「等等」，「傑洛米沒有跟我分手」
「打電話」
傑洛米
謝謝你，傑洛米
能跟你説話真好
不，我真的非常抱歉
當時我在樹頂上一點信號都沒有
後來我…
伊莎貝拉
路邊指南裏有流沙逃生的辦法嗎？
下次聚會我提一下
嘿，伙計們，我喺這上面，要我下去嘛？
把樹藤掟下來
枝、扔、芋頭
好吧，可我不知道你能用半根藤做什麼
是我嗎？
是它，對嗎？
不服，拉
拉樹藤
抱歉，好吧，嚟吧
噢，天啊
這次拔掉我褲子的居然不是布佛
別太難過，等我們出去喇
我一定拔掉你的褲子快啲，漢斯
好吧，我還需要一樣東西，一小段膠帶
膠帶？
對，任何一種粘合劑都可以
一片小貼畫，粘合繃帶
哦，這個就行
好喇，重做好人之鐵者做成了
再堅持一下，請看，這個…
重做…
就是這個，瑟凱爾
好，不過有一個問題，它是固定的
沒有辦法轉動
我有點疏忽喇
什麼？
它指向哪？
正對那塊X型岩石
太巧喇
偉大的古力莫莉，漢斯，就交給你喇
這有碉堡嗎？
那我喺這幹什麼？
畀淘汰
我要你把邪惡凱爾引到X岩石前面
是的，我的制服裏面是緊身衣
快啲，我們只有一發子彈
幹掉他們…
我會拿到你的爪印
那些手指是我的喇
看你往哪跑，密特拉阿泰
現在，讓我們作個了斷
等待轉印
你的尾巴救不了你
它進入射程喇，快撤，密特拉阿泰
它退出射程喇，功虧一簣
他要我射擊
有什麼用？
他在射程之外，我要射擊喇
遊戲結束喇
什麼？
神槍手，他只能瞄準一個地方
你就不能夸我幾句嘛？
怎麼會這樣？
你感覺怎麼樣，小子？
我感覺…
很好，我…
我很高興，好了，把你的爛攤子收拾好
是，長官
噢，噢
凱爾，你…你什麼事，首相？
最近發生的一些事情，讓我意識到…
你對我來説是一個重要的助手
我不知道沒有你我該怎麼辦，真的？
是的
所以現在
我正式把你的職位提升為…
帶薪實習生
嗯，謝謝你，長官
我是不會給你發工資的，這只是個頭銜
當然，長官
幹得好，米達泰，你跟我們坐飛機回去
我們不能讓你…
太遠
去吧，你有這個權利
快，我們得離開這
用飛機的大磁鐵吸起所有嘅東西
等等，你會讓我搭機回家吧？
當然，漢斯
因為家就是監獄所在嘅地方
你開玩笑？
你到底想唔想搭機？
你沒開玩笑，我就不搭
我們就快到了
你喺度，泰瑞
伙計們，佢真係喺度，嗨
伙計們，嗨，凱蒂絲，衣服不錯
看樣子你真係融入了非洲
我們得找路從峽谷裏出去，別急
伙計們，交畀我啦
別擔心，這是我們的坐騎
好主意，卡提斯，你真是個天才
這我知道，長官，我有件事還是不明白
我絕對確定密探阿泰被回家終結者擊中了
可他為什麼會出現在非洲各地？
他的家…什麼？
非洲有他的家？
家就是心的所在，沒錯，長官
噢，不要碰任何東西，我沒碰
你們瞧
我得説，味中美的令人難以置信
等一下，吃的怎麼樣？
我不愛吃，沒什麼可説的
我覺得肌肉與頭腦配合好
才能在野外生存，別説了
把你吃的給我
好吧
伊集，這些甜點好棒啊，對
加了我的秘密配料，肉蟲，真的
謝謝你，非洲
嘿，我可以畀泰瑞拿一塊嗎？
我承認我從未認真研究過鴨嘴獸
可我絕對想不到
它會跟著你們一路到了非洲
這好像不可能吧
自從1798年喬治肖
為持高度懷疑態度
的歐洲科學家做出首次描述後
這種獨特的動物就已經
成了「不可能」的代名詞
要知道，小佛説得對，對
真的咩？
你們都滿意這個答案？
好喇…我們要瞓覺喇，我也是，晚安
説真的，一隻鴨嘴獸，橫渡大西洋
在廣闊的非洲大陸找到你們
難道沒有人認為這個
問題值得一次長談嗎？
你還不累啊？
快去睡吧，對
可能明天早上就都清楚喇，真的咩？
完了？
沒有人同意我？
The house， the car
running water
electricity
Yes， I'm
leaving it all behind
No more heartache
pain and sorrow
No more stressing about tomorrow
Steer in
my new life
説實話，感覺是有點怪